Objectif : Copier coller & Image de base

Partie 1 : Chiffrage de l'image par permutation 
C quoi 
Img de base -> chiffred version avec les infos dessous 
histogramme

Conclusion :Effectivement y'a diffusion (des ombres, des formes, etc...) Pas opti car l'entropie ne bouge pas (et c'est ça qu'on cherche a maximiser)

Partie 2 : Chiffrage par substitution 
C quoi et différence avec la méthode précédente
Img de base -> chiffred version avec les infos dessous 
histogramme

Conclusion: C'est plus efficace car on augmente l'entropie presque au max



Partie 3 : Dechiffrage par bruteforce
C quoi et pk on peut l'utiliser dans cette méthode (en etudiant l'entropie < 7.9)
Img du collègue -> dechiffrage par bruteforce avec infos dessous

Conclusion : le collegue a confirmé l'image et la clef. Puissant car si la clef se complexifie, on a un algo très simple qui se base vraiment sur la clef.

Img a créer : 

-Histo
Img de base teckel 
Chiffrage permut
Chiffrage substi
Chiffrage du collegue
Dechiffrage du collègue

 
